もうちょい明かり絞って
灯光稍微暗一点
マイクチェック
麦克风测试
ワンツー　ワンツー
1 2 1 2
いよいよですね
终于要开始了
ああ　どんな結末が待ってるかな
是啊 结局会是怎样呢
特别选拔 时间安排
映像出しまーす
开始播放影像
憧れていたステージ目指し
向着梦寐以求的舞台
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出这一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
无论何时何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更进一步
涙流してぶつかって転んで
泪水流淌  碰壁跌倒之后
逃げ出しそうになったけど
也会想要开始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放弃  就从这里开始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
总有一天  Going  展翅高飞
Going　どこまでだって
Going  不论要走多远
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我们从今往后
一緒に進んで行けるから
也可以携手共进
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以实现的
Going　どんな時も
Going  不管什么时候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐梦之旅都要继续
約束しようあの場所へ
许下约定吧  前往那里
たどり着いて輝けるはずだから
到达的那天  一定能绽放光芒
Our Glorious Days!!!
玲那ちゃん　おはよう
玲那 早上好
おはよう
早上好
早いね
起得真早
昔からそうなんだ
我一直都是这样
運動会とか遠足とか
运动会或者远足之类的
イベントがある日は　朝早く目覚ましかけとくんだけど
只要是有活动的日子 早上都会上闹钟
いつもアラームが鳴る前に　ピッタリ目が覚めてさ
但是总是在闹钟响之前 就完全醒过来
アラームが鳴るのを待って止めるの
然后等着去按闹钟
アラームの意味ないね
闹钟都没有意义了
そう
是啊
何もない日はアラームかけても寝坊するのに
明明没事的时候 就算上闹钟也会睡过头
すごい汗
你出了好多汗
朝早くから　頑張りすぎちゃったかな
应该是晨练太卖力了吧
先に戻ってるね
我先回去了
大丈夫
没事吧
ごめん　つまずいちゃった
抱歉 绊了一下
おはようございます
早上好
来た来た
来了来了
おはよー
早
あの　いろいろお騒がせして　すみませんでした
那个 给你们添麻烦了 对不起
改めてよろしくお願いします
以后还请多多关照
ううん　こちらこそよろしくね
没事的 你们也多多关照
またお会いできてうれしいですわ
再见到你们真开心
あの　これどうぞ
请收下这个
気が利くじゃん
真是有心了
さすが先生　大人
不愧是老师 真成熟
いえ　お母さんに持たされて
不 这是妈妈让我带来的
ありがとう
谢谢
さあ　座って座って
来 坐下坐下
みんなかわいくしちゃうよ
要让你们变漂亮了
せっかくつかんだチャンスですから
这次机会难得
攻めて攻めて　攻めまくりましょう
前进前进 全力向前进攻吧
気合入ってるね　お嬢
很有气势啊 大小姐
もちろん　最高のパフォーマンスをご覧に入れますわ
那当然 要展示出最精彩的演出
成長した私たちをしっかり見せて
好好展现我们的成长
絶対結果を残したい
一定要留下成绩
私たちらしく攻めよう
保持我们的风格前进吧
じゃあ鈴音先輩　お先に
那铃音前辈 我先走了
また会場でね
会场再见吧
はい
好
なんかまだ夢を見てるみたい
感觉像是还在做梦
まさか9人全員で最後のステージに立つなんて
没想到最后能九个人一起登台
絶対に負けたくないライバルだって思ってたのに
以前还把你们当成绝对不能输的对手呢
それがウチらのセレクション
那是我们的SELECTION
ウチらが大切やと思うてたことを選んだ結果や
我们选择了我们认为重要的东西
不思議だよね
真是有些奇妙
アイドルを目指してなかったら
一想到要是没有做偶像
9-tieのメンバーとはきっと一生出会わなかったんだって思うと
9-tie的大家肯定一辈子也碰不到一起
はい
是的
でも今は　先輩たちと出会わなかった人生なんて
但是现在 没有见到前辈们的人生是什么样
もう考えられません
我已经想象不出了
思い残すことがないように　思いっきり弾けたいね
为了不留下遗憾 尽情享受吧
はい
是
そろそろ行きます
该出去了吧
化妆时间安排
まだ　広海ちゃんと凪咲ちゃんがメイク始めたばっかだよ
可是广海和凪咲才刚开始化妆
なんかみんなで一緒にいたくて
想和大家待在一起
フライングですかね
差点抢跑了呀
じゃあ　メイクルームに押しかけちゃおっか
那我们主动去化妆室找她们吧
はい
好
早く行きましょう
快去吧
もう一個だけ
再吃一个
ほらほら
来吧来吧
鈴音　準備できた
铃音 准备好了吗
ねえ　早めに行ってステージを下見しない
要不要提前去看看舞台
鈴音？
铃音？
鈴音　大丈夫？
铃音 你还好吗？
鈴音
铃音
鈴音　しっかりして
铃音 振作一点
鈴音
铃音
大丈夫ですから
我没事
私　歌いたいんです
我想唱歌
心配いらないから
不用担心
あとは任せて
之后交给我吧
私も行きます
我也要去
大丈夫
没事的
あなたはライブの準備があるでしょう
你还要为Live做准备吧
鈴音がいなきゃ　意味がありません
铃音不在就没有意义了
私も一緒に
我也要去
わかったわ
好吧
救急車？
救护车？
ウソ
不会吧
さっきはそんなふうには見えなかったのに
刚才还完全看不出异常
鈴音ちゃんは大丈夫なんですか
铃音她没事吧
詳しいことについては　連絡待ちだ
具体情况还要等消息
とりあえず　サニーさんと玲那ちゃんがそばについてるそうだ
总之 桑尼和玲那陪她去医院了
まさか　心臓が原因じゃないよね
该不会是心脏的问题吧
やめろや　縁起でもない
别说了 不吉利
社長　美山鈴音の容態は
社长 美山铃音的情况如何
先生は過労だろうって
医生说是过劳
そうですか
是吗
ライブはどうします
Live怎么办
延期しますか
要延期吗
鈴音ちゃん本人が歌いたいって言ってるの
铃音本人一直在说想唱歌
だから中止するわけには…
所以也不能随便中止…
あの子を信じるしかないっすね
只能相信她了
でも　もし目を覚まさなかったら…
但是 如果她没醒过来…
しっかりしてくださいよ　社長
冷静一点 社长
何のために今まで女将をやってきたんですか
你之前做老板娘都是为了什么
彼女たちのそばで　見守ってあげないと
要在她们的身边 好好守护她们
そうよね
也对
とりあえずこっちは　スズレナ抜きでリハーサルを進めときますから
总之这边先去掉Suzu☆Rena彩排
俺が果たせなかった分も
带着我没能完成的愿望
彼女たちの夢にエールを送ってあげられるように
为了给她们的梦想送上喝彩
スズレナが帰ってこれる場所は　全力で用意しときます
我会全力准备好 Suzu☆Rena随时可以回来的舞台
ジュンちゃん　ありがとう
小纯 谢谢你
こんな大事な時に迷惑かけちゃって　ごめんなさい
这种重要时刻给你们添麻烦 真对不起
いえ
哪里
あの子　ブレーキのかけ方を知らないっていうか
那孩子总是不知道怎么踩刹车
気持ちが先走っちゃうところがあって
总是急性子
わかります
我明白
でしょう
对吧
美山さん　念のため入院の手続きをお願いしたいのですが
美山女士 请您先办一下入院的手续
はい
好
ちょっとごめんね
先失陪了
はい
好
お願いよ
拜托了
もう二度と　あんな想いはしたくない
我不想再经历那样的事
もう二度と　失いたくない
不想再失去了
どういう意味ですか
什么意思
失いたくないって
你说不想失去
実は　今まで黙ってたけれど
其实 我一直瞒着你们
プロダクションセレクトの社長は…
Production Select的社长…
私なの
就是我
とりあえず　オープニングの9人登場はなしで
总之 开场就不九人登场了
グループごとの演奏に切り替えよう
换成小队演出吧
はい
是
頭はスプラソーダから入ろう
首先是Splasoda°
MC　なるべく引っ張って
MC尽量拖长一点
はい
是
そのあとは　ギャップスキャップス
之后是GAPsCAPs
はい
是
ここまでで　スズレナが間に合わないようなら
如果到这里 Suzu☆Rena还赶不上的话
事情を説明するしかない
就只能说明原因了
いいね
可以吗
はい
好
あの　社長ってことは…
既然你说你是社长…
その…
那个…
あなたのお姉ちゃんを　天沢灯をプロデュースしたのは
你的姐姐 天泽灯的制作人
私よ
就是我
あの日　私が彼女を自宅まで送ってあげてれば
那天我要是把她送回家
灯を一人にしなければって
要是没让她一个人走就好了
ずっと後悔してた
我一直很后悔
もう同じことは絶対に繰り返したくない
我不想再重复同样的事了
そう思って　女将をやることに決めたの
这么想着 我决定亲自做老板娘
アイドルを目指す子たちを　一番近くで見守るために
为了在身边守护着 那些想做偶像的孩子们
そうだったんですね
原来是这样
配信開始15分前です
15分钟后直播开始
作業灯落としまーす
作业灯关闭
玲那ちゃんから　連絡あった？
玲那有发消息吗？
まだ目が覚めないって
她说还没醒
鈴音　ずっと無理してたみたい
铃音好像是一直在勉强自己
それで体力の限界がきて
结果体力不支了
なんでや　鈴音
为什么啊 铃音
がんばり屋さんすぎるよ
她太努力了
铃音没事吧?!
情况怎么样？
医生说是过劳。
她好像一直在勉强自己…
只要休息一阵就好了
小铃…
她一直联系到很晚
没事就好。
我一定会和铃音一起回去。
等着我们
玲那ちゃんから
玲那说
鈴音ちゃんと一緒に必ず戻るから待っててって
她一定会和铃音一起回来 让我们等着
今から戻ってきても間に合わなくない
即使现在回 也来不及了吧
もし間に合わなかったとしても
就算她们赶不上
わたくしたち7人は　胸を張ってステージに立つべきですわ
我们七个人也要挺起胸膛 站上舞台
そんなのダメだよ
那样不行啊
9人じゃなきゃ　9-tieじゃない
九个人不齐 就不是9-tie了
集中しましょう
集中精神吧
今は自分たちにできることをやるだけです
现在要先做好我们能做的
二人が帰ってくるのを信じよう
相信她们会回来吧
とにかくできる限り時間を稼ぎますわ
总之要尽量争取时间
さあ　スタンバイや
来 就位吧
鈴音ちゃん
铃音
あなたを待ってる人たちがたくさんいるのよ
有很多人都在等你
鈴音　始まるよ
铃音 要开始了
彼女たちが歩んだ軌跡は　決して平坦ではなかった
她们走过的轨迹 绝不算是平坦
全員失格となったあの日から早3か月
全员淘汰那天起 仅过了三个月
アイドルグループ9ーtieとして　地道に成果を上げ
她们作为偶像组合9-tie 踏踏实实拿出了成绩
この場に帰ってきた
又回到了这个舞台
今度こそ　白黒はっきりつける時が来たわ
这次 真的该一决黑白了
もし目標エール200万を突破すれば
如果能突破200万票的目标
セレクションプロジェクト史上初の快挙となる全員合格
就会达成SELECTION PROJECT史上首次的全员合格盛况
あなたは伝説の目撃者となるのか
你会是传奇的目击者吗
それじゃあ始めちゃおうじゃないの
那就让我们开始吧
セレクションプロジェクト　セブンスシーズン
SELECTION PROJECT 第七赛季
ファイナルライブ　スタアァート
最终Live 开场
聞こえる？
听得到吗？
起きて　鈴音
醒来吧 铃音
もうアラーム　鳴ってるよ
闹钟已经在响了
トップバッターは私たち
第一棒是我们
スプラソーダでした
Splasoda°
いや　帰ってきたな
哎呀 终于回来了
帰ってきたね
我们回来了
今までエールをくれた皆さん
之前为我们投票的人们
いろいろとお騒がせして　すみませんでした
我们引起这么多骚动 十分抱歉
でも　もう自分たちは迷いません
但是 我们已经不再迷茫
前だけを見て　全力で突っ走っていくので
会紧盯着前方 全力冲刺
どうか応援よろしくお願いします
请大家支持我们
はーい
我要说
はい　野土香
来吧 野土香
みんな　好きな食べ物なに
大家喜欢的食物是什么
なんや急に
怎么突然问这个
ずっと一緒に過ごしてたのに
大家虽然一直在一起生活
そういえば知らないなって
但我突然想到还不知道这个
今ここでその質問する？
现在问这个吗？
ファイナルライブですよ
这可是最终Live啊
だって　チアーズにもっとみんなのこと知ってもらいたくて
毕竟也要让观众们更了解大家嘛
ね
好吗
はい　広海ちゃん
来 广海
ベタやから言いたないわ
太土了 我不想说
まさか　たこ焼き？
不会是章鱼烧吧？
ベタ
好土
そういうナギはなんや
那凪咲你又喜欢什么
やっぱりパンケーキかな
应该是松饼吧
ウソつけ
你骗人
食べてるとこ見たことないわ
从没见你吃过
ホントはガッツリ系ですよね
其实是量大管饱类的吧
カツ丼とか牛丼とか
猪排饭 牛肉饭之类的
ちょっと　バラさないでよぉ
喂 不要揭我的底啊
逢生ちゃんは
逢生呢
自分は骨付き肉です
我喜欢带骨的肉
いや　肉でええやん
不是 说肉就够了吧
いえ　骨付き肉です
不 一定要带骨头
やばい
天哪
すごいこだわり
这么讲究的
よし
好
食べ物の話はこれくらいにして
食物的话题就到此为止
ちょっと　私にも聞いてよ
等一下 也问问我啊
時間稼ぎしてくれてるみたいね
她们是在拖时间吧
鈴音
铃音
みんな　待ってるよ
大家都在等你
さあ　トップバッターのスプラソーダが終わって
好了 以上是打头阵的Splasoda°
現在のエール数は
现在的票数
約33万
大约33万
順調な滑り出しといえるけど
算是一个顺利的开局
合格ライン200万への道のりはまだまだ遠い
但距离200万的合格线还有很长的路
果たして彼女たちはどんなパフォーマンスを見せてくれるのかしらねえ
她们究竟还会带来怎样的演出呢
そうそう　ちなみに
对了对了 顺便一提
アタシの大好物が何か
我最喜欢吃什么呢
ここで発表しちゃおうかしら
就在这里公布了吧
そ　れ　は
那 就 是
イカスミ
乌贼墨汁
やだ　おいしい
讨厌啦 太好吃了
なに　お前は笹でも食ってろって？
什么 你说我应该吃竹子？
失礼しちゃうわね
好没礼貌呀
鈴音
铃音
し　落ち着いてるから安心して
嘘 她的情况稳定 放心吧
このたびは本当に　申し訳ありませんでした
这次真的很对不起
すべては健康管理が行き届かなかった私の責任です
都怪我没有尽到健康管理的责任
そんな
哪里
こちらこそご心配をおかけして本当にすみません
让你费心了 我们才该道歉
頭上げてください
请抬起头吧
お父さん　来たよ
你爸爸来了哦
どうも　ギャップスキャップスです
大家好 我们是GAPsCAPs
さあ　張り切ってMCいきますわよ
来吧 打起精神来一段MC吧
あのね　この間先生がデビューした映画観たよ
对了 前阵子我看了老师出道的电影
『犬と家族』
《狗与家人》
わたくしも拝見しましたわ
我也看过了
ホント？
真的吗？
うれしい
好开心
けど恥ずかしい
又有点难为情
もうボロ泣き
可哭惨我了
体中の水分がなくなるかと思った
我以为自己都要哭脱水了
とても4歳の演技とは思えませんでしたわ
难以想象那演技来自四岁的孩子
そう　もうあんまり覚えてないや
是吗 我倒是记不清了
でも先生って　やっぱ普通じゃないよね
不过老师果然不一般
アイドル卒業して女優業始めるってよく聞くけど
常听说偶像毕业之后开始当演员
先生は逆だもんね
老师却是反过来
それを言うならお嬢だって
这么说来大小姐也很厉害
書道も華道も乗馬もできて
书法 插画 马术都会
茶道　合気道…
茶道 合气道…
まずいわね
糟了
もう時間がないわ
已经没时间了
お願い　お姉ちゃん
拜托了 姐姐
鈴音の力になって
给铃音力量
鈴音を助けて
帮帮她吧
えーと　ほかに何か話したいことある
那个 还有什么想说的吗
そうですわね
我想想
じゃあ　一人ひとり好きな食べ物
那就轮流说说喜欢的食物吧
やばいよ
糟了
はい　了解です
是 明白了
皆さん　時間です
各位 到时间了
ステージに
请登台
はい
是
三人とも地元愛が強すぎるようですわ
我们三个都好爱家乡啊
名古屋に仙台に博多だもんね
毕竟是名古屋 仙台 还有博多
確かに…
确实…
もう時間切れ
已经没时间了
ライブの途中ですが
虽然Live还没结束
ここで配信をご覧の皆さんに
但是观看直播的观众们
お伝えしなければならないことがあります
我们必须要通知一件事
実は今事情があって
其实现在由于一些原因
スズレナがまだこっちに向かってる途中なんです
Suzu☆Rena还在前来会场的途中
だから…
所以…
その…
那个…
そう
没错
ここでなんと彼女たちのこれまでの活動を振り返った
这里让我们回顾她们之前的活动
未公開秘蔵映像をお見せしちゃおうじゃないの
一起来看看未公开的秘密录像吧
番組が切り取ったアータたちの姿
节目背后你们的样子
丸裸にしちゃうわよ
将会全部曝光哦
9-tie的真实模样
第一个夜晚
初対面なのに一つ屋根の下って　なんかドキドキするね
初次见面就在同一屋檐下生活 有点激动
しばらくの間　よろしくな
这段时间 请多关照
一つだけ
我就说一句
部屋の整理整頓は忘れないようにお願いしますわ
请不要忘记整理房间
これ　北海道のお土産
这是北海道的特产
ここに置いとくから食べてね
我放在这里了 请随意品尝
おいしそ　ありがとう
好好吃的样子 谢谢
その前に　消灯時間は何時にしておきますか
首先 熄灯时间定到几点
あらかじめ生活のリズムを想定しておきたいので
我想提前计划好生活节奏
そ…　そうだね
也… 也是
私たちルームメイトだね　よろしく
我们就是室友了吧 请多关照
よろしくお願いします　先輩
请多关照 前辈
先輩？
前辈？
自分1個下なので
因为我小一岁
ねえ
话说
枕小さくない
这枕头是不是太小了
そう
有吗
普通じゃない
普通大小吧
これじゃ抱いて寝れないじゃん
这样没办法抱着睡
これって…
这是…
ジュンちゃんが機転を利かせてくれたみたいね
看来是小纯的临场应变
我们本该是对手
どんなオーディションになるんだろ
会是什么样的选拔呢
確かなことは一つだけ
有一件事是确定的
審査に落ちた人から　ここを出ていくってこと
审查落选的人 会首先离开这里
最初に落ちるのは
第一个落选的
誰かしら
会是谁呢
もう見てられないわよアータたち
我看不下去了 你们两个
いつまでギスってんのよ
你们要吵到什么时候
これ配信しちゃっていいわけ
这样播出去没问题吗
このままじゃ　一次審査でサヨナラのパターンよ
这样发展下去 第一次审查就拜拜了
わかってます
我明白
でも　そう簡単には割り切れないんです
但是 我没法那么容易接受
現実から目を背けるのは簡単よ
要想逃避现实是很简单的
ただね
只不过
どんな条件だろうと勝ち上がるのが
无论什么条件下都脱颖而出
本物のスターだってこと
才是真正的巨星
忘れないでね
不要忘记
わかってます
我明白
不知不觉之间
はい　OKです
好了 OK
まずは一次審査突破　おめでと
首先恭喜你们突破第一次选拔
ありがとうございます
谢谢
今の心境は
现在是什么心情
私　本戦もずっと一人で戦うものだと思ってたので
我本来以为正赛也要一直一个人战斗
玲那ちゃんと一緒に戦えて　心強かったです
但是有玲那和我一起 让我很安心
全員合格
全员合格
最初はライバルって思ってたけど
最初我把大家当做对手
9人で歌えて　今すっごく楽しい気分です
但九个人能一起唱歌 让我现在非常开心
私も
我也是
玲那ちゃん大好き
最喜欢玲那了
私たち最高のグループです
我们就是最好的组合
もう9人のチーム名作りたいぐらい
都想给我们九个取个团体名了
みんな同じチームじゃ　勝負にならんやろ
大家要是一个队 还怎么分胜负呀
我们变成了伙伴
接上MC！
懐かしいね
真怀念啊
いろんなこと　あったね
经历了好多
今ウチらがあるのは　スズレナのおかげや
多亏了Suzu☆Rena 才有了现在的我们
あの二人がトップをリードしてたから
总是她们两个带头
わたくしたちも　背中を押されましたわ
我们也都被她们推了一把
いつもあたしたちの中心には　あの二人がいた
在我们的中心 总是有她们两个
スズレナはまだって　みんな思ってるよね
大家都在奇怪 Suzu☆Rena怎么还不来吧
私たちも同じだよ
我们也一样
二人の歌声を　早く聴きたい
想要快点听到她们的歌声
スズレナの出番やぞ
轮到Suzu☆Rena出场了
はよ帰ってきいや
快点回来吧
鈴音
铃音
起きろー
该起床了
鈴ちゃん　ずっと待ってるよ
小铃 我们等你
みんな
大家
聞こえる　鈴音
听得到吗 铃音
みんなが呼んでる
大家在呼唤你
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
One day 雨が降る日も
在下着雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我听到了 有个声音在呼唤我
どんな時も私のそばに居てくれたね
无论何时 都有你陪在我身边
前を向いてまた歩いていけるように
让我有了勇气 再度迈步向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上梦想的舞台
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
脑海中一定会浮现出你的容颜
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
这旋律 这歌声 会连结起珍贵的心愿
気がつけば　支えられていた
才发现是这些情感支撑着我
この歌がこの声が遠くまで届きますように
愿这歌 愿这声 传到遥远的地方
一つ一つ暖かな気持ち
伴随一份份温暖的心意
君の想いが希望になるよ
你的心愿 也会成为希望
夢の先へ Only One Yell
朝着梦想所在 Only One Yell
灯ちゃん…
小灯…
想要传达给你的心意